Noção de ponteiro para registro.

Vetor está sempre ligad na memória de forma continua, enquanto lista ligada não necessariamente tem isso.
A lista ligada pode ter quantos elementos ela quiser. Com vetor pode ter despedício de espaço, mas para a lista isso não acontece.


Quando falando de lista ligada, o professor se solta do assunto e começa a falar que a melhor forma de lidar com ponteiros é usando unique pointer, mais informações:
https://www.cplusplus.com/reference/memory/unique_ptr/?kw=unique_ptr ou https://thispointer.com/c11-unique_ptr-tutorial-and-examples/



Em C++, temos já tudo mais bem definido:
std::array - vetor, que tem acesso direto, mas não é redimensionavel
std:: list - lista, que é redimensionavel, mas não tem acesso direto
std::vector - array redimensionavel, que tem acesso direto


Lista ligada pode ser duplamente encadeada, que tem a variável (ponteiro que mostra o endereço) de proximo e de anterior.
Listas Duplamente encadeadas podem ser circulares, trazendo o endereço do final da lista para o começo da lista.
(Viagem, é possível fazer lista do forma de duas listas se cruzando, ao invés de prox e ant, poderia ser norte sul, leste oeste, e fazercom que os valores se cruzassem.)