Professor fala sobre bibliotecas que começam do zero ao invés de usar bibliotecas já preparadas como sdtio.h

Biblioteca de formatação padrão, format FMT 

ele tbm fala da biblioteca de matemática math.h
e falou como baixar outras biliotecas que a forma mais comum seria baixando e colocar o arquivo na pasta do projeto.

Outra biblioteca que é citada no slide é a biblioteca de tempo, que no slide é o time.h, mas ele já corta falando que não é bom, foda-se ela.
Ele dá uma alternativa de biblioteca que se chama chrono.
std:: chrono que pode ser usada em windows, linux, mac e é padrão.
link que pode facilitar: https://www.cplusplus.com/reference/chrono/

Para a biblioteca de valores randomicos podemos utilizar o rand, só que o professor tbm não recomenda utilizar.
A melhor maneira de trabalhar com biblioteca para gerar número padrão:
#include<random>
std::mt19937 r;
r.rand() % 10; O resto pelo (intervalo que vc quer mais um).

Biblioteca limits.h, que define constantes que mostram o limit dos tipos inteiros para o sistema especificado e as implementações do compilador usado.
O mesmo é feito para o float.h, essa biblioteca faz o mesmo só que para ponto-flutuante. Mais informações em: https://www.cplusplus.com/reference/climits/
Embora, essas biblioteca não são tão seguras pq aparentemente são feitas com macro, o melhor seria utilizar a seguinte biblioteca:
https://www.cplusplus.com/reference/limits/numeric_limits/?kw=numeric_limits, que mostra tanto para inteiros quanto para ponto-flutuante. (Para C++)

Geralmente em exemplos online de C++, a biblioteca padrão de entrada e saída é a iostream, para maior detalhes:
https://www.cplusplus.com/reference/iolibrary/ Que já começa a sair mais para orientação a objeto. Mas também podemos utilizar a famosa 
stdio.h: https://www.cplusplus.com/reference/cstdio/


Outra biblioteca que não utilizamos tanto mais que pode ser utilizada no futuro é a string.h, que define rotnas que manipulam strings, que são vetores de char.
https://www.cplusplus.com/reference/cstring/?kw=string.h 
